
// Неинтерактивное обновление данных ИБ при смене версии библиотеки
// Обязательная "точка входа" обновления ИБ в библиотеке.
//
Процедура ВыполнитьОбновлениеИнформационнойБазы() Экспорт
	
	ОбновлениеИнформационнойБазы.ВыполнитьИтерациюОбновления("СтандартныеПодсистемы", 
		ВерсияБиблиотеки(), СтандартныеПодсистемыПереопределяемый.ОбработчикиОбновленияСтандартныхПодсистем());
	
КонецПроцедуры

// Возвращает номер версии Библиотеки стандартных подсистем.
//
Функция ВерсияБиблиотеки() Экспорт
	
	Возврат "1.1.3.1";
	
КонецФункции

// Заполняет структуру параметров, необходимых для работы клиентского кода
// данной подсистемы при запуске конфигурации, т.е. в обработчиках событий
// - ПередНачаломРаботыСистемы,
// - ПриНачалеРаботыСистемы
//
// Важно: при запуске недопустимо использовать команды сброса кэша
// повторно используемых модулей, иначе запуск может привести
// к непредсказуемым ошибкам и лишним серверным вызовам
//
// Параметры:
//   Параметры   - Структура - структура параметров.
//
// Возвращаемое значение:
//   Булево   - Ложь, если дальнейшее заполнение параметров необходимо прервать.
//
Функция ДобавитьПараметрыРаботыКлиентаПриЗапуске(Параметры) Экспорт
	
	Параметры.Вставить("ОшибкаАвторизации", Пользователи.ОшибкаАвторизации());
	Если ЗначениеЗаполнено(Параметры.ОшибкаАвторизации) Тогда
		Возврат Ложь;
	КонецЕсли;
	
	Возврат Истина;
	
КонецФункции

// Заполняет структуру параметров, необходимых для работы клиентского кода
// данной подсистемы. 
//
// Параметры:
//   Параметры   - Структура - структура параметров.
//
Процедура ДобавитьПараметрыРаботыКлиента(Параметры) Экспорт
	
	Параметры.Вставить("ИнформационнаяБазаЗаблокированаДляОбновления", 
		ОбновлениеИнформационнойБазы.ПроверитьНевозможностьОбновленияИнформационнойБазы());
	Параметры.Вставить("НеобходимоОбновлениеИнформационнойБазы", 
		ОбновлениеИнформационнойБазы.НеобходимоОбновлениеИнформационнойБазы());
	Параметры.Вставить("АвторизованныйПользователь", Пользователи.АвторизованныйПользователь());
	Параметры.Вставить("ЭтоБазоваяВерсияКонфигурации", СтандартныеПодсистемыПереопределяемый.ЭтоБазоваяВерсияКонфигурации());
	
	Параметры.Вставить("ЗаголовокПриложения", СокрЛП(Константы.ЗаголовокСистемы.Получить()));
	Параметры.Вставить("ИмяКонфигурации", Метаданные.Синоним);
	Параметры.Вставить("ПодробнаяИнформация", Метаданные.ПодробнаяИнформация);
	Параметры.Вставить("ИнформационнаяБазаФайловая", ОбщегоНазначения.ИнформационнаяБазаФайловая());
	
КонецПроцедуры
