// Возвращает текст запроса, отбирающего контакты (участников) предмета взаимодействия.
// Используется, если в конфигурации определен хотя бы один предмет взаимодействий.
//
// Параметры:
//  ПомещатьВоВременнуюТаблицу - Булево - признак того, что результат выполнения запроса 
//                                        необходимо поместить во временную таблицу.
//  ИмяТаблицы - Строка - имя таблицы предмета взаимодействий, в котором будет выполнен поиск.
//
Функция ПолучитьТекстЗапросаПоискКонтактовПоПредмету(ПомещатьВоВременнуюТаблицу, ИмяТаблицы) Экспорт
	
	
	
	Возврат "";
	
КонецФункции
